# Python2.7-API-IAI-Shop.com-in-suds-jurko

English version below,

To jest klient do API udostępnianego przez iai-shop.com, wzorowany na kodzie PHP udostępnionym przez iai-shop.com. <br>
Skrypt jest oparty na Pythonie 2.7, wymagana jest biblioteka do SOAP - suds jurko <br>
Link do przykładu w PHP: http://www.iai-shop.com/developers/api/examples.phtml
<br> <br>

Instalacja libki: pip install suds-jurko <br>
Jeżeli masz problem z instalacją biblioteki, zajrzyj na stronę twórcy, <br>
https://bitbucket.org/jurko/suds <br>

Gdyby wystąpił konflikt z inną biblioteką do SOAP, polecam ją odinstalować, np: pip uninstall suds <br>
<br>
Jak używać skryptu? <br>
- uzupełnij dane logowania tj. SHOP_NAME, PANEL_LOGIN oraz PANEL_PASSWORD <br>
- uzupełnij dane dotyczące uaktualnianego produktu <br>
- zapisz plik. <br>
- odpal skrypt, np. z konsoli: python client.py <br>
- ?? <br>
<br>
<br>
Copyright (c) 2016 evemorgen <br>
OPROGRAMOWANIE JEST DOSTARCZONE TAKIM, JAKIE JEST, BEZ JAKIEJKOLWIEK GWARANCJI, WYRAŹNEJ LUB DOROZUMIANEJ, NIE WYŁĄCZAJĄC GWARANCJI PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ LUB PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONYCH CELÓW A TAKśE BRAKU WAD PRAWNYCH. W śADNYM PRZYPADKU TWÓRCA LUB POSIADACZ PRAW AUTORSKICH NIE MOśE PONOSIĆ ODPOWIEDZIALNOŚCI Z TYTUŁU ROSZCZEŃ LUB WYRZĄDZONEJ SZKODY A TAKśE śADNEJ INNEJ ODPOWIEDZIALNOŚCI CZY TO WYNIKAJĄCEJ Z UMOWY, DELIKTU, CZY JAKIEJKOLWIEK INNEJ PODSTAWY POWSTAŁEJ W ZWIĄZKU Z OPROGRAMOWANIEM LUB UśYTKOWANIEM GO LUB WPROWADZANIEM GO DO OBROTU. <br>



---- <br> <br>
This is a API SOAP client for iai-shop.com written in Python 2.7 with suds-jurko library. <br>
XML generated by python is similar to the one generated by PHP, which You can download from here: http://www.iai-shop.com/developers/api/examples.phtml <br>
<br>
suds-jurko installation guide: <br>
1) pip install suds-jurko <br>
2) profit? <br>
If You're having any issues with suds-jurko, please check out it's page: <br>
https://bitbucket.org/jurko/suds <br>
<br>
If You're having trouble with suds libs conflict, probably You should uninstall original suds library, for ex. pip uninstall suds <br>
I strongly recommend using jurko version <br>
<br>
Quick start guide: <br>
- fill-in Your shop name, panel login and password into SHOP_NAME, PANEL_LOGIN and PANEL_PASSWORD fields <br>
- update info about desired products <br>
- don't forget to save file! <br>
- run script via bash-console by typing: python client.py <br>
- cheers <br>
<br>
Copyright (c) 2016 evemorgen <br>
THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
